希望を目指して
こんな風に今を見つめること出来るなら
傷つくこともなく
明日も怖くない
風に乗って夢の彼方へ
華加哥一心想召喚黑色魔王返嚟
喺攻防戰之中，我哋幾個人分散咗
經過好多迂迴曲折
我終於都可以見
返積加斯同埋菲利亞兩個喇
但係加奧尼同美利亞
仲有積落樹就一直都揾唔到？
積落樹就一直都係神出鬼沒㗎啦
但係加奧尼同美利亞
佢哋兩個究竟去咗邊呢？
喂，加奧尼、美利亞，你哋去咗邊啊？
相思相愛情深如海
菲力亞，你啲占卜係咪真係好準㗎？
你嗱，你可以放心
首先要火龍王上咗我身
然之後我先會占卜㗎
呢啲係我哋龍族代代相傳嘅占卜術嚟㗎
你啲嘢我冇興趣聽啊
美力亞同埋膠泥喺邊啊？
嘩，佢哋兩個人而家喺埋一齊
我諗佢哋應該平安無事嘅
佢哋兩個喺埋一齊啊，唔使問
一定會卷入啲無謂嘅麻煩裏面啦
有道理啊，係噉啊，結果係點啊？
占卜豆係噉
呢條只不過係魚嚟吒嘛
畫成噉，我諗火龍王應該學下畫畫啊
噉會畫得好啲㗎
我喺邊啊？
太好喇，你終於醒返嗱？
係啊
你冇事喇
點會係噉㗎？
你哋到底係乜嘢嚟㗎吓？
我哋係魚人，你放心啦
我哋唔係壞人嚟𠸏
我哋喺海邊見到你暈咗喺沙灘嗰度啊
喺嗰個時候，所有人都畀風吹走咗啊
對唔住啊，因為你發高燒
我見你好似好辛苦噉
所以我就幫你換咗啲衫啊
原來係噉𠸏？
哎吔？
佢哋呢？
靜香師兄同埋菲莉亞，仲有莉娜呢？
我哋揾到你嗰陣，得你一個㗎咋
得我一個？
我個肚好餓啊，你哋個個抌低我
唔理去咗邊度啊
點解我會搞成而家噉樣嘅呢？
點解會噉啊？
係呀？
你個名叫做美利亞
我個名叫做伊麗，佢係我爸爸
叫做許立啊
見到你醒返，噉就真係好喇，多謝啊
美利亞
你足足瞓咗一個禮拜㗎喇
我都唔知幾擔心啊
對唔住啊
你救返我條命，但係我又懷疑你哋
我冇放喺個心度，不過
點解你會喺海邊度暈咗嘅呢？
究竟發生咩事？
係噉𠸏，我哋幾個人
為咗去拯救世界嘅危機
開始漫長嘅旅程
係噉，真係辛苦你喇
一啲都唔讚歎感動𠸏
然之後呢？
係
我淨係記得
然之後我哋同異界嘅魔王作戰咋
你哋輸咗呀？
係啊
跟住我就畀強風吹咗嚟咁遠嘅地方喇
不過，呢個世界仲未曾滅亡
噉即係話未曾召喚黑色魔王返嚟啦？
美利亞
你未完全好返㗎，唔好諗咁多嘢啦
最緊要係好好休息，養返好個身體先啦
係啊，你講得啱𠸏
不過…
妮娜、積加斯、加奧尼、菲莉亞、席洛樹
你哋而家點啊？
會唔會淨係得我一個人畀人救返呢？
唔會㗎，唔會有啲噉嘅事㗎
連功夫最差嗰個我都冇事喇
佢哋一定唔會有事㗎
佢哋一定係好擔心我
同埋周圍揾緊我㗎
係伊麗啊，去邊呢？
基利
伊麗
我仲以為今晚你唔可以出嚟見我𠻹啊
對唔住啊，爸爸喺屋企
我要揾機會至出到嚟啊
聽佢哋嘅對白
唔通佢哋兩個係情侶嚟𠸏？
基利，噉樣偷偷摸摸真係好難受啊
我諗始終會有一日
我哋會得到你爸爸嘅諒解㗎，所以我哋…
你講嘅係真𠸏？
係啊
所以我哋一定要忍耐啊，等嗰日嚟到啊
不過，人類同埋魚人啊…
你哋兩個喺度做乜嘢啊？
爸爸？
我同你哋講得好清楚，我反對你哋來往
許立先生呀，請你聽我哋解釋先啦
你唔使解釋喇，我根本冇必要聽你講嘢
放開我吖，伊麗啊
我自己會行
伊麗
等一陣啦
美彌亞
雖然你係我嘅救命恩人
但係你係都要將佢哋兩個拆散
噉做係唔啱㗎，如果你唔悔改
噉聖意同愛嘅指示
即係我美彌亞威路迪斯拉聖倫
係唔會放過你㗎
呢啲係我哋屋企嘅問題
似乎同你冇乜關係喎
梗係有啦，既然畀我親眼見到呢件事
我就唔可以袖手旁觀，咩話？
許立先生啊
你點解唔肯畀佢哋兩個來往喎？
人類同我哋馭人係兩個
完全唔同嘅種類嚟嘅
勉強喺一齊，只有不幸
絕對冇啲噉嘅事啊，講得冇錯
一段超越種族嘅愛情，係幾咁偉大吖
既然佢哋兩個係深愛住對方
又點會有啲不幸嘅事發生喎？
點都好啦，總之
我話唔准來往就係唔准來往
真係離譜啊
喂，基莉啊
你唔係𠻺嗎？
小小挫折就垂頭喪氣？
你而家快啲去講服許立先生
叫佢准你同伊麗繼續來往啦
點解你咁盲心唔
肯畀基利同埋伊麗相愛吖？
許立先生，即係因為種族問題？
呢個唔係理由嚟㗎喎
件事發生喺3月之前
當時我坐緊嗰隻船
喺一場暴風雨之中沉咗
我隨住海浪漂浮，後來仲失去咗知覺
係伊麗佢救返我條命㗎
為咗救我累到你受傷，我好唔安樂啊
唔緊要嘅，基利，唔好擺喺心度啦
伊奈基利？
點都好啦，總之佢哋兩個係真心相愛
你咪由得佢哋囖
就算真心相愛又可以維持得幾耐啊？
維持得幾耐？
就算係同一種族，日子耐咗都會變淡
何況仲係唔同種族𠻹
噉樣感情就會更加褪色得快
我知我同伊麗兩個一定唔會噉樣㗎
喺好耐以前
有一對男女好似你哋噉樣相愛
但係我哋啲魚人同人類唔同
一日之中要有半日嘅時間喺水裏面生活
噉嘅情況短時間係冇問題嘅
但係日子耐咗
人類就忍受唔到呢種生活方式
成間屋周圍都係水濕立立
成日食嘅都係啲海草
就算想去下旅行，都一定要去水邊至得
慢慢就會覺得好討厭
噉嗰個人係咪…
係以前嘅事喇
以前成日都有噉嘅事發生
所以我唔希望伊麗會受呢種痛苦
爸爸？
唔會㗎
我知道我唔會討厭㗎
就算成世間屋係濕立立
淨係得返啲魚同埋海草都好啦
我呢世都唔會離開伊麗㗎喇
成日濕立立嘅牀你都可以忍受？
你蚯蚓同埋沙蟲你都可以食咩？
呢啲嘢我就唔敢試喇
點解我哋咁不幸會係兩個唔同嘅種族啊？
如果我…
如果我係人嘅，噉就唔使咁煩喇，伊麗
你唔使煩惱啊
趁住而家仲有美好嘅回憶
我哋不如就噉分手啦，好嘛？
伊麗啊
基利，我哋再見喇，伊麗
喂，咪住啊，等陣啊
你哋兩個真係唔後悔？
不過
只係因為咁小嘅事就灰心頹喪
噉樣唔得㗎
你哋嘅愛情一定要貫徹始終㗎
你講得好啱啊，都未試過就已經灰心
噉樣係最唔要得㗎，習慣咗之後
唔知濕立立嘅牀啊，就算係沖鹽水涼
都可能會覺得冇所謂㗎
你話講得啱唔啱吖？
我哋絕對唔可以放棄㗎，伊麗
既然你哋咁真心相愛係要喺埋一齊嘅
我有個儲存方法嘅
有喇，就喺呢度喇
呢一樣就係我哋祖傳落嚟變身嘅秘方呀？
嗯，冇錯喇，只要揾到嘅
噉伊麗就可以變成一個真真正正嘅人類喇
我哋愚人種族世世代代相傳落嚟嘅呢一份變身秘方
只要有人得到佢嘅話
噉就可以變成自己想變嘅嘢？
我一定要揾到佢出嚟㗎，基利、伊麗
而家只要得到呢一份秘方，噉就搞掂嘞
不過噉喎
如果想引嗰隻保護秘方嘅保鏢出嚟嘅話呢
就要獻上一個美麗嘅公主先得啊
美麗公主？
唔怕老實講啦
二嚟你唔係好適合扮呢個角色啊
不如等我去啦
呢個角色，美彌亞唔係咁適合㗎
都係我係好啲𠸏
屈高麗
發生咩事啊？
屈高麗啊，點解你會搞到咁慘𠸏？
我哋喺前面執到佢㗎，佢跌咗喺地下
好怕，屈高麗啊，好肚餓啊
睇嚟佢真係望得好緊要喎，唔係
呢個係佢食相嚟嘅
不過，佢出現咗，問題就可以解決嘞
點解啊？
點解要我扮成噉樣喎？
當然要啦
要引保護變身秘方嘅保鏢出嚟
唯一嘅方法，就要有美麗嘅公主嚟做你
但係點解要我扮至得𠿪？
有咩所謂喎？
有美女你扮你咪扮囖，而且
一份之恩你唔可以忘記㗎
為咗佢哋兩個，你要努力啲啊
美美啊
嗰個人冇問題吖嘛？
冇問題，家駒你份人係好捱得㗎
就算係畀阿保驚咬一兩啖都冇事嘅
放心啦
咬一兩啖喎
放咗我啊
美美啊
你想下辦法啦，唔該啊
做咩呢？
喂，點解突然間咁靜嘅？
睇嚟就快出現喇
喂…唔好啊
哎吔，唔好啊，唔好亂嚟啊
快啲
嗰啲就係變身嘅秘方嚟呀？
只要將佢煮咗嚟飲，就可以變做人㗎喇
哎吔，你個細細個
用咁粗嘅鎖鏈嚟鎖住我啊
快啲放咗我啊，我唔想死啊…
哎吔
唔好啊
哎吔，行到街傻咗定喇
我點會畀隻噉嘅嘢咬㗎？
加奧尼已經開咗佢嘅注意力喇
係機會啊
加奧尼啊，唔好郁得咁犀利啦
就算你畀佢咬一兩啖都冇所謂啦，係咪？
你要諗辦法令佢唔好郁啊
一定要令佢唔郁喎
如果佢郁嚟郁去，我哋冇機會落手㗎
係啊
噉搞法就真係攞唔到秘方喇
成功咗喇
好嘢啊
好啦
雷霆電擊
哎吔，你個蠢材啊，想電死我咩？
輪到你哋喇，係
我攞㗎喇
One，two
攞咗喇
呢一啲就係我想要嘅變身秘方喇
好嘢啊
成功喇
美美啊，你有冇搞錯㗎？
冇眼睇
加奧力、美彌亞，你哋要小心啲啊
以後嘅事就拜託你哋喇
打完針嘅和尚
伊麗
你係咪真係願意㗎？
係啊
好嘢啊，伊麗好快會變成人類喇
會變成點樣嘅人呢？
伊麗
哎吔？
點會噉𠸏？
點解𠸏？
係噉嘅
根據我哋馭人族代代相傳嗰種變身藥
係要兩個真誠相愛嘅人類同埋馭人
一齊飲咗變身藥，深深一吻
然後先至生效，如果佢哋真心相愛
人類就會變愚人，而愚人亦會變成人類
兩個都會變身，噉即係話
伊麗會變成人類，基莉會變成愚人呀？
搞咁多嘢，即係解決唔到問題啫
我嗰方面冇問題啊
如果我可以變成魚人
喺呢一個島度生活嘅
噉就真係太好喇
而家要睇伊麗佢點樣諗嘅啫
我呢方面就算真係變咗做人
我都唔會驚㗎，伊麗
Kiri，伊麗
你一樣都係咁英俊
你都一樣咁靚啊睇到呢種咁真摯嘅愛情
令我諗返起以前就係因為我自己
冇咁嘅勇氣由馭人變成人類
所以先至令我失去咗咁多嘢
許立先生啊，佢哋兩個一定會好幸福㗎
所以你唔使擔心㗎
我好羨慕佢哋啊
喂，係咪真係會冇問題㗎？
佢哋得到幸福就完全冇問題啦
娜娜
正義の聖使になって悪魔対峙ですって？
カオリ同阿米莉亞，對吧？
又再變到一啲奇恥可恥嘅事
次回：「適材適所」
「正義の外の阿米莉亞」，咪再噉鬧
又再失敗喇